Repository: hcooch2ch3/5Goals
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Goal
ko: 목표

source: Wish
ko: 소망

source: Giving-up
ko: 포기

source: Notice
ko: 알림

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Rename
ko: 수정

source: Rename Goal
ko: 목표 수정

source: Rename Wish
ko: 소망 수정

source: Rename Giving-up
ko: 포기 수정

# CheckGoal
source: Check the goals to delete.
ko: 삭제할 목표를 선택하세요.

# CheckWish
source: Check the wishes to delete.
ko: 삭제할 소망을 선택하세요.

# CheckGivingup
source: Check the giving-ups to delete.
ko: 삭제할 포기를 선택하세요.

# EditGoalUnavailable
source: You can edit when there is more than one goal.
ko: 목표가 1개 이상 있을때 편집이 가능합니다.

# EditWishUnavailable
source: You can edit when there is more than one wish.
ko: 소망이 1개 이상 있을때 편집이 가능합니다.

# EditGivingupUnavailable
source: You can edit when there is more than one giving-up.
ko: 포기가 1개 이상 있을때 편집이 가능합니다.

# TotalNumberExceed
source: The total number cannot exceed 25.
ko: 총 25개까지만 추가 가능합니다.

source: Add
ko: 추가

source: Add Wish
ko: 소망 추가

source: Help
ko: 도움말

source: STEP1Image
ko: STEP1ImageKor

source: STEP2Image
ko: STEP2ImageKor

source: STEP3Image
ko: STEP3ImageKor

# STEP1Text
source: STEP 1. Add 25 Wishes!
ko: STEP 1. 이루고 싶은 소망 25개 추가

# STEP2Text
source: STEP 2. Swipe Right 20 Wishes to Give-up.
ko: STEP 2. 포기할 소망 20개를 오른쪽으로 스와이프.

# STEP3Text
source: STEP 3. Swipe Left 5 Wishes to Set the Goals.
ko: STEP 3. 목표로 삼을 소망 5개를 왼쪽으로 스와이프.
